# Пробные собеседования
Платформа CheckDev для проведения пробных собеседований в IT<br>

## Сценарий работы

- Программист выбирает нужный раздел, Например, Java. Далее выбирает интересующую тему, например, коллекции.<br>
- Далее, он создает собеседование. Собеседования может быть двух типов: он задает вопросы или он отвечает на вопросы.<br>
- Другие программы могут  откликнуться на это собеседование в роли, противоположной той, которую выбрал автор собеседования.<br>
- Далее автор собеседования выбирает одного из желающих и проводит с ним личную беседу.<br>
- После этого автор и участник оставляют друг другу отзывы о знаниях выбранной темы.<br>
- Отзыв будет двухсторонний. То есть каждый из участников собеседования может откорректировать свои знания. <br>

## Как запустить приложение

что бы запустить приложение необходима программа Docker Compose

Проверяем наличие программы и, если её нет, устанавливаем.

[Установка Docker Compose](https://github.com/IvanPavlovets/job4j_mock/blob/master/01_installation/INSTALLATION.md)

### Запуск приложения 
_Примечание: Все команды выполняем в терминале Linux_<br>
<br>
1. Склонируйте проект: 
```
git clone https://github.com/IvanPavlovets/job4j_mock.git
```
2. Перейдите в папку проекта:
```
cd job4j_mock
```
3. Выполните создание образов проекта:
```
docker-compose build
```
4. Запустим все образы проекта:
```
docker-compose up -d
```
_Примечание: d, --detach Отдельный режим: запуск контейнеров в фоновом режиме_

5. Проверяем результат запуска образа, в браузере переходим по адресу:
```
http://localhost:8080/
```
_Примечание: url с точкой входа в приложение, указан в настройках проекта_

6. Для остановки docker-compose и удаления контейнера, сети и тома,
связанные с контейнерной средой используем команду:
```
docker-compose down
```


